Hola... ¡amiguitos mios!
si te digo que en el vídeo de hoy voy a dejar en ridículo
a todos los haters con mucho......retrasito
... y que se van a ir a su casa con el culete ...
... como la bandera del sol naciente ...
¿Cómo te quedas?
¡Wow! ¡Wow! ¡wow! ¡Woooo!
Dalas review
Todos los que estamos aquí, ahora mismo en mi canal, somos personitas
muy pambisitas
nos encanta reírnos mucho y hacer un poco el retrasadito
pero todos sabemos que no hay éxito sin envidiosos, y obviamente, no hay youtubers ¡¡¡¡ sin haters
muchos me decís por Twitter como puedo aguantar tantos haters
pero lo cierto es que no son nadie, en serio
he sacado una captura de mis últimos vídeos, y en menos de 24 horas así estaban las estadísticas :c
es decir, ¿estáis viendo eso?, ni siquiera ocupan un triste píxel en la pantalla
pobrecitos eh... dándole ahí al botón y ni siquiera ocupan un píxel
siempre os digo que no les respondáis y que no les hagáis ningún caso
pero hoy he decidido que era un buen día para mostrároslo
y dejaros ver a todos la sección de comentarios pendientes de aprobación
chan chan ¡chaan!
sí, más de 16.000 comentarios por aprobar :v
en este vídeo descubriréis por vosotros mismos, como todos
los insultos y las tonterías que me dicen están mas llenas de aire que una pelota de aire :v
en serio, es que todo con lo que me critican son imbecilidades de mucho cuidado
y yo os digo como siempre, investigarlo por vosotros mismos y lo descubriréis
así que bueno, empezamos a leer, retrasitos importantitos
Se te ha subido la fama!?
"Pero Dalas, ¿tú eres subnormal? ¿cómo un tío con casi medio millón de subs puede insultar a la gente  homofóbica?" wtf
"¿no ves que podrías causarles daño y que les hicieran bullying? controla tu sensurado fama  subnormal, ojalá te mueras"
es decir, por si no habéis entendido muy bien este comentario, os voy a hacer un croquis, ¿vale?, un esquema
primero, me insulta; segundo, se queja de que yo insulte
tercero, se queja de que yo esté usando mi fama para meterme con gente que insulta a otras personas
por su orientación sexual
cuarto, me insulta otra vez; y quinto, me desea la muerte
este comentario, definitivamente me ha abierto los ojos
vale, creo que voy a hacer...hmm...a partir de ahora voy a cambiar
voy a hacer una asociación, de protección a los homofóbicos, si, a los homofóbicos
porque todos tenemos derecho a sernos retrogradas de mierd*
e insultar y discriminar a otras personas por su orientación sexual
di que sí, ¡di que sí!  di que no a la discriminación de los que discriminan
¡No!
El Buscafamas.
"Dalas eres un buscafamas de mierd* put* mendigo"...
..."tienes que recurrir a criticar a otros youtubers todo el día para rascar unos euros"...
..."todo tu canal es pura polémica, espero que te den una paliza"...
..."HIJO DE PUT* TE LA DARÍA YOGLTAHFC*
TE LA DARIA MISMO PERO."
Jajajajaja
Ahí en el  "pero" como que le dio un... ¡Paro cardiaco! de la emoción... y ¡Pumm!
Dejó de escribir
Es como es típico " ¡Eh! no te pego porque me aguantan ¡Eh!"
Pero oye... Lo cierto es que critíco a ¡mucha! gente del Youtube vale...
Vamos a hacer un repaso de los ultimos videos que he colgado, vale...
Estáis viendo en pantalla, pues de todos estos ultimos videos que he colgado
Ninguno de ellos es un video dedicado a criticar a un youtuber en concreto
Y aunque aquí hay 2 en concreto donde hago c*ña
Todos los youtubers que salen ahí son colegas mios
Pero de hecho... Vamos más allá
He colgado entre todos mis canales y los 10 años que llevo en Youtube
Un total de 742 videos
Y literalmente, sólo 3 de ellos van dirigidos a youtubers en concreto
Y todos sabéis a estas alturas qué youtubers fueron...
Por que, claro... cuando el dalasito hace un video para inspirarte o para ayudarte a salir de la depresión...
Ahí entonces... ¡No pasa nada!
¡No! No.. no vamos a hacer caso...
Pero que de 742 videos, 3 de ellos hayan sido para criticar a youtuber, por motivos de peso, además
No... gratuitamente, entonces ya es en plan: *Ahg* "Dalas es  un busca famas"... "Solo sabes criticaaarr"
*Ugh Juh Gjajaa*
3  de 742
¡Joder! ¡¡Qué cifra tan GIGANTESCA!!
Dalas... ¡¡Por Favor... No te expreses!! ¡No digas verdades!
¡No hables que me duele!
Dalas... ¡Callate porque me ofendes!
El retrasito... eh
El retrasito... ¡Oh Yeah!
Hmmm... Dalasito te destroza
El machista* (XD)
Y también hablando de cosas muy estúpidas, hablemos de las feminazis también
"Gente no mireis mas al dalasreview de mierd*. Es un machista y un misogino... de mierd*.  Mirad esta imagen"
Y ahí pone imagen... vale
Y va mucho tiempo rulando entre mis haters más acérrimos... Los que más me quieren
Y es en plan de: La prueba de que Dalas es un... ¡Maltratador!
Y ya que estamos, pues voy a revisar esta imagen a fondo..
Aquí veis que marcan un monto de videos como prueba de que soy un misógino... Pues bien...
Voy a marcar... primero que todo  en azul los videos que literalmente, pero tal cual...
... literalmente no estoy diciendo nada sobre las mujeres
Es que  hay videos en los  que ni siquiera hago una simple mención a ninguna mujer del planeta...
Y ni siquiera al propio género femenino
Revisadlo si quereis, ya veréis..
¡Sí! es que así de retrasados son los haters
Pero la cosa... Os prometo... Os juro, que va  a más...
Ahora, os voy a marcas en amarillo, los videos donde estoy contando una anécdota
O donde estoy contando una historia divertida que no tiene nada que ver con el género de la persona
Vuelvo a repetir que no me estoy inventando nada.. eh
Podéis ver todos los videos si quereis, están colgados, estan públicos en mi canal
Y veréis que no tienen nada que ver con polémicas de feminazis, de hembristas... nada así
Ahora voy a marcar en naranja los videos donde estoy criticando a una o varias mujeres..
Pero no tiene nada que ver con el hecho de sea una mujer, sea hembrista, machista o cualquier cosa
Sino porque esta haciendo o diciendo estupideces
Y por último, voy a descartar en ROJO, los videos donde directamente
Además... para más retrasito... estoy defendiendo a las mujeres... (¬¬)
Literal eh... en este videos en concreto, estoy defendiendo a Shakira.
Y en este  estoy condenando a las personas que se abren blogs para instar a las niñas a hacerse anoréxicas o bulímicas
Observad ya cómo ha ido reduciendo la lista de mierd* eh..
Básicamente cogieron un montón de miniaturas que saliera una mujer  o cual..
Tuviera cualquier cosa que ver con las mujeres y ya, automaticamente, lo usaron para eso
Y fueron tan... pero tan put*mente ridiculos
Que además de meter los videos donde estaba defendiendo a las mujeres
Metieron animaciones mias que no tienen nada que ver
Y videos en los que incluso, por ejemplo, estoy... explicándote cómo ligar... O sea, estupideces...
Y los videos que me quedan aqui sin marcar, los tengo que explicar..
... Y los explico...
...Por Orden...
Me quejo de que unas  mujeres se  estaban riendo de que una chica le cortase en pene a su marido...
...PERO que seguro que escandalizarían si fuera al revez
Y lo justo para mi hubiera sido de escandalizarse en ambos casos..
Me quejo de leyes que culpabilizan a los hombres de forma automática y pido igualdad para ambos sexos
Feminazis que me amenazaban de muerte... ¡¡Muy machista de mi parte no suicidarme!! ¡eh!
Me quejo de que una tía dice que la violaron por que tuvo un polv* que no le gusto...
... ¡Literal eh!..
Podéis ver el video.
Una niñata que enseña las tet*s con excusas feministas.
Un montón de payasas que me mandaron fotos de sus tet*s para... hmm... no se... "acosarme sexualmente"
Me pregunto cómo se sentirían si, alguna vez, a ellas... un montón de tíos...
... les enviasen un montón de fotos de sus penes
Seguro que le llamarían violación y  NO "protesta" como ellas hicieron conmigo.. ¿Eh? ¡¿EH?!
Atacaron a la policía por hacer una publicación a favor de la igualdad
Madres que, LITERALMENTE, violan a sus hijos con excusas pseudo-feministas.. ¡También!
UNA LOCA
Atention Hors*
Una loca que quería hacer un Toque de Queda para que los hombres, no salieran de sus casas. *Aplauso*
Definitivamente dalas es muy machista.. eh..  *Guiño*   ¡eh!   *Guiño*   ¡¿EH?!   *Guiño*
Hay que ser muy retrasadito para ser hater
Pero hay que ser todavía más retarasadito para hatetear sin informarse antes de hablar...
Bueno... Que cojon*s, es que nunca se informan antes de hablar
Así que son
SIEMPRE LO MISMO (XD)
El proxeneta!?
"DALAS HIJO DE PUT* CRITICAS A JORDI LLAMANDOLE PROXENETA PERO ERES EL PRIMERO...
EN APROVECHARSE IGUAL O PEOR DE TU PUT* NOVIA MOSTRÁNDOLA COMO UN OBJETO
Y MANTRATANDOLA..(?)
MALTRATANDOLA EN VIDEOS SUBNORMAL HIPÓCRITA DE MIERD*"
Joder ¿eh?...¡Es verdad!  ¡JODER!
¿Cómo me pude atrever a criticar a una persona que humilla a su novia públicamente?...
Y hace concursos para que un montón de tías le manden fotos y videos masturbandose
y además... ¡tratandolas como un objeto!
Sí es que... yo, me dedico a poner miniaturas como esta; ayer mismo...¿eh?
Por favor, es que mirad que sexy por favor...
Mirad cómo la utilizo, es que le pongo hasta un bigote sexy
Que eso atrae... ¡A muchos pajiller*s!
Y aqui *Aplauso* joder... ¡Joder! su cara está...  !En un dibujo!
Mientras yo estoy en el cuerpo de un dibujo de una mujer
Pero esto que es.. ¿eh?..Dalas ¡¿esto qué es?!
¿Youtube? ó ¡¿Redtub*?!
*Aplauso*  ¡¿Cómo se me ocurre, joder?! Es que me arrepiento tanto de mis actos...
¡¿Y aquí?! *Aplauso*  ¿A qui que? Que parece que... la estoy poniendo mirando a cuenca, mientras me saco los mocos...
Y aquí  cómo la "objetifico" con mi cara de "Ir muy bien al baño"
Y cómo enseño las tet*s de mi novia... ¿eh? Por favor...
Mirad su esc*.. mirad su escotazo, su cul* y su vestido ¡¡"súper provocativo"!!
Y aquí.. Joder
... ¡Joder!...
... ¡JODER!
Puse su cara...En el cuerpo de un choni... ¡¡Con pose de choni!!
Oh Dios... Hice un photoshop... Super obvio y ridiculo con mi novia
Oh my God... Soy un proxeneta
Bueno, es que... en realidad este photoshopeo no lo hice yo...
Lo hizo mi novia para una miniatura para de SU canal de hecho...
Que es que eso es lo peor...
Definitivamente, esto que hago yo es muy comparable
Y  mucho más criticable que, coger hacer un concurso...
Para ver cuantas tías te mandan fotos masturbandose
Y enseñarlas en tu canal y hacer comentarios guarros sobre ella
Mientras tienes novia
"Muy comparable"
Haters retrasados tío... ¡Haters retrasados!
Bueno, es que no se porqué los llamo así la verdad...
Porque decir "haters retrasados" es como decir...
"El cielo azul" o ... hmm.. "Estrella brillante"
Es como decir "retrasados retrasados"
Y ya que estamos con el tema de mi novia, pasemos a este comentario...
La envidia mala
"Joder ¿pero esto que coñ* es? Dalas Review o Miare Review? Esa zorr* no vale nada al lado de Dalas, (...)
...  él necesita a una chica de verdad y no a una bruja, seguro que yo lo conozco más que ella."
Aquí huele como...
Como a envidia... de que mi novia no eres tú ¿no?
Y  lo cierto es que mi novia ya no solo es guapísima y "perfecta" sino que además inteligente
Lo mejor de todo es que no hay nadie que me conozca mejor que ella..
¿Eh?   *Guiño*
¡¿Eh?!    *Guiño*
Y eso ha sido...
El video de hoy...
Espero que les haya divertido mucho...
Tal vez haga una segunda parta si os gusto esta primera
Si llegamos a 25 mil Likes y veo que os ha gustado
Pues empezaré a hacer la segunda parte
Espero que os gustasen mucho mis respuestas...
y recordad..
Que la envidia..
...no es más que el síntoma...
... de una enfermedad llamada...
...Inferioridad
Así que... Como siempre...
¡Hasta mañana...
...Amiguitos mios!